Зори,
Пойте мне ночью зимнею,
Пойте мне в ночь угрюмую,
Скажите, не тая:
У кого же пусты поля?
У кого же мои края?
У кого доля вольная
И жизнь хорошая?
Кто о ней
Пел тебе ночью зимнею,
Пел тебе ночью длинною?
Скажите, не тая:
У кого же пусты поля?
У кого же твои края?
У кого доля вольная
И жизнь хорошая,
И жизнь хорошая?
Не хочу забыть её -
Пусть некогда прекрасна и сильна.
Свободу прославляла
,
Царице той по-прежнему не послужить.
И когда кольцо легло,
Когда кольцом заточены сын и дочь!
Пусть между нами вновь стоит стена,
Но наша песня эту стену сокрушит.
Не хочу забыть её -
Пусть некогда прекрасна и сильна.
Свободу прославляла
,
Царице той по-прежнему не послужить.
И когда кольцо легло,
Когда кольцом заточены сын и дочь!
Пусть между нами вновь стоит стена,
Но наша песня эту стену сокрушит.